Con la autenticacin bsica y la autoeducacin, incluso con el committer agregado, asegurmonos de redirigir al
usuario cada vez que dicta o bloquea, y de que protegemos las rutas, que solo deberan ser accesibles
para los usuarios autenticados.
En cuanto a la redireccin, podemos hacer que en el servicio fuera de servicio podamos inyectar servicios
en los servicios y qu inyectar el enrutador angular en el servicio fuera para
poder inyectar el servicio en un servicio que necesitamos decorar con un decorador inyectable. que debe importar desde
CT angular.
Entonces debe importar inyectables de un acorde de barra singular como ese.
Ahora podemos agregar un constructor al servicio y recibir el enrutador. Simplemente, puede usar el enrutador tipo
y el enrutador tambin se importa desde el paquete angular.
As que agrega una segunda importacin en la que importa el enrutador en el enrutador angular.
Con eso tenemos acceso al enrutador que nos permite enrutar o navegar programticamente.
Entonces, cuando ramos solo un usuario, podemos llamar a este enrutador y all tenemos que pasar una serie
de segmentos de ruta.
Solo obtuve un segmento de entrenamiento.
Ahora copiar ese cdigo y lo ejecutar despus de iniciar sesin y, para cerrar la sesin, quiero ir a la pgina de
inicio de sesin.
Ahora obtenemos un cdigo duplicado, registramos al usuario e iniciamos sesin para que podamos agregar el mtodo a su
mtodo privado.
Lo nombrar con xito o lo que quieras hacer.
Aqu copiar el cdigo donde emitimos nuestro evento de cambio con verdadero como carga til y hacia dnde
vamos a la ruta de entrenamiento o en este cdigo aqu y ahora e inicia sesin. Simplemente cancel esto y hago lo
mismo aqu en el usuario de Rochester. .
Con ese cambio, debemos ser redirigidos cada vez que inicie sesin.
Probemos esto.
Vamos a la pgina de inicio de sesin e ingrese un valor aqu.
Y estamos en la pgina de ejercicio.
Increble.
Tambin ves el navegador lateral ajustado.
Ahora eso es algo que tambin quiero redireccionar.
Si finalizamos la sesin y para hoy necesitamos conectarnos al botn de cerrar sesin.
Entonces, para nosotros vamos a ir al componente hatter.
Y en este botn de bloqueo aqu, agregar un oyente de clic.
Y para asegurarnos de que todos obtengamos esta mano, todos puedo agregar un estilo rpido en lnea donde colocar el cursor en
el puntero.
Por supuesto, tambin podra usarnos para vernos caer en eso.
Entonces todos ejecutan al cerrar la sesin y todo lo que har ser lo mismo al decidir que ms adelante por
ahora cualquier componente del encabezado vamos a agregar al cerrar la sesin. Methot puede estar aqu antes en el stroy
para tener todo el orden lgico que supongo en l sobre nuestros esfuerzos por destruir.
Y luego al cerrar la sesin, llamemos al servicio de apagado y all el mtodo de cierre de sesin sin argumentos.
Ahora implementa lo mismo en la lista de navegacin lateral aqu.
Hay todos los complementos para cerrar la sesin y ejecutar este cierre de sesin fuera de servicio, cerrar sesin y en la plantilla de
ese componente.
Voy a necesitar agregar un oyente de clic cada vez que hacemos clic en este botn.
El problema es que este botn ya tiene un detector de clics en la ropa.
Tal vez deberamos cerrar sesin aqu en su lugar.
Y de vuelta en el archivo de texto mecanografiado tambin lo llamar aqu.
Primero haremos esto primero con esto y todos los archivos guardados.
Si volvemos y recargamos la aplicacin.
Y espero que el men lateral y yo inicie sesin y lo redirija si hago clic en cerrar sesin, lo redirijo a la pgina
de inicio de sesin.
Esto funciona, falta la proteccin de ruta.
Vamos a agregar esto en la prxima conferencia.